Apa?
Awak tak sanggup ke biarkan saya
hidup susah dan mati?
Aku akan mengampuni nyawamu.
Bukan milik awak sahaja.
Setiap ahli keluarga Tan,
kamu semua mesti terus hidup.
Dan tunggu aku tolak kau
ke neraka dengan tanganku sendiri.
Saya cuma mahu awak kekal.
Saya... (Sokongan Pentadbir Tontonan di
kissasia.cam atau kisskh.org)
Saya boleh jadi rakan subahat awak.
Saya boleh datang ke sini bersama awak
atas kerelaan hati saya sendiri.
Apa sahaja yang kau mahukan, aku akan berikan kepadamu.
Apa yang aku minta hanyalah kau tinggal.
Tan Jianfei.
Apa sebenarnya
yang kau janjikan padaku sekarang?
Malah bapa kandung anda sendiri
meninggalkanmu di sini untuk menjaga dirimu sendiri.
Jika anda ingin berunding dengan saya,
kemudian tunggu sehingga
awak duduk di bahagian paling atas.
Saya cuma mahu awak kekal.
Aku harap setiap malam
apabila kau bangun dari katil,
taman jiwamu
akan mempunyai beberapa duri yang lebih sedikit.
♪Memikirkan wajahmu,
jika kamu hanya sedang berhibernasi♪
♪Berikan aku sedikit masa lagi♪
Di taman jiwaku,
seekor ular berbisa telah lama dibesarkan.
Aku sentiasa bersedia
untuk berjalan ke hadapan merentasi duri.
♪Kenapa tiada selamanya?♪
♪Memikirkan wajahmu,
jika kau masih semalam♪
♪Walaupun hanya sesaat♪
Jika saya bukan sebahagian daripada Kumpulan Tan,
masihkah kau mahu mendekatiku?
Adakah awak masih akan bersama saya?
♪Berlama-lama di setiap wajah yang tersenyum♪
Tidak.
Sama ada saya sebahagian
daripada keluarga Tan atau tidak,
atau sama ada anda anak perempuan Pak Cik Li,
Aku ditakdirkan untuk terikat
denganmu seumur hidup.
♪Selamat tinggal♪
=Rahsia Dengan Nama Saya=
(Diadaptasi daripada novel
Hotpot Loves Tangyuan oleh Ye Yijian)
=Episod 9=
Letakkan lebih banyak daya ke dalamnya.
Dengan cara itu,
anda boleh mengawasi anak lelaki Tan Zheng'en
mati di tempat ini juga.
Asalkan ia dapat melegakan hatimu,
walaupun sedikit.
Nama keluarga awak Tan.
Darahmu membawa racun
yang menyebabkan ayahku meninggal dunia.
Saya tidak mahu anak-anak saya pada masa hadapan
untuk menyandang nama Tan.
Hidup terperangkap dalam keturunan kotor ini,
kau faham?
Ibu.
Tukar pemain. Not ketujuh.
Nota ketujuh.
Ibu.
B-flat hanya kedengaran sesuai dengan darah.
Tidak. Ibu.
Ibu, ini Jing'er.
Ia Jing'er.
Lihat saya.
Jing'er.
Ibu akan mengajar kamu cara melukis
wajah baru ayahmu.
Wajah baharu. Lihatlah.
Bapa.
Wajah baru ayah awak.
Lukis Jing'er.
Bermula hari ini,
semua tanggungjawab Encik Tan
digantung.
Dia patut pulang dan pulih.
Tan Jianfei.
Adakah anda benar-benar berfikir
bahawa dalam Kumpulan Tan,
awak boleh kawal semuanya?
Bukankah begitu?
(Sudah tiba masanya untuk kembali.)
Nampaknya Encik Tan
juga tidak begitu baik.
Simpan sindiran tu.
Saya sudah cukup mendengarnya.
Tentang apa yang kita bincangkan sebelum ini,
sudahkah anda membuat keputusan?
Tiada apa yang perlu difikirkan.
Saya sentiasa percaya
bahawa anda ialah pengerusi
Kumpulan Tan.
Pergi.
(Tan Jianfei)
Kami jumpa.
Gudang West City.
Bergerak.
Wahai lelaki
hanya tahu bagaimana untuk melawan dan membunuh sepanjang hari.
Bergegas ke sana begini,
Tidakkah kamu takut Wang Jinkai
akan mengheret semua orang bersamanya?
Kenapa awak di sini?
Sudah tentu saya di sini untuk membantu
adik lelaki saya.
Jadi apa rancangan awak?
Sebelum datang ke sini,
Saya melihat dengan teliti
Latar belakang keluarga Wang Jinkai.
Rancangan saya
adalah untuk berjudi.
Untuk melihat sama ada dia masih mempunyai sedikit pun
sifat kemanusiaan.
Li Shujing.
Akhirnya awak terjaga.
Adakah anda benar-benar berfikir
awak layak dapat semua yang awak ada sekarang?
Bergantung pada wajahmu itu
untuk memikat adik-beradik Tan?
Biar saya beritahu awak ini.
Tanpa wajah itu,
awak bukan apa-apa.
Awak fikir merosakkan wajah saya
akan membuatkan saya takut kepada awak?
Baiklah.
Mohonlah padaku.
Mintalah kepadaku seperti yang dilakukan oleh ayahmu,
melutut ketika itu.
Percaya atau tidak, saya mungkin akan menunjukkan belas kasihan
dan tinggalkan separuh muka itu untukmu.
Jadi awak boleh menangis di pusara ibu awak.
Kalau begitu lebih baik kau ambil lidahku juga.
Jika tidak, setiap perkara menjijikkan
yang telah anda lakukan
Aku akan beritahu anak perempuanmu,
perkataan demi perkataan, pada masa hadapan.
Awak…
Kaulah yang sepatutnya meminta-minta.
Baiklah.
Kemudian saya akan mengabulkan permintaan anda.
Aku akan menghantarmu pergi bersama-sama,
pasangan yang ditakdirkan untuk kesudahannya.
Begitu degil hingga ke akhirnya.
Ayah.
Apa?
Anda mahukan anak perempuan anda
untuk melihat awak menjadi pembunuh?
Wang Jinkai.
Jika anda berhenti sekarang,
Saya akan adakan Kumpulan Tan
menggugurkan beberapa pertuduhan terhadap anda.
Paling teruk, anda akan dipenjarakan selama beberapa tahun.
Tapi kalau kau terus macam ni,
tidak akan ada jalan kembali.
Adakah anda benar-benar mahu melakukan sesuatu
di hadapan anak perempuan anda?
yang akan menghantuinya
untuk sepanjang hayatnya?
Ayah sedang bermain
permainan untuk menyelamatkan puteri.
Daddy penjahat besar.
Kak akan bawa awak
selamatkan puteri, okay?
Baiklah.
Jom pergi.
Ayuh.
Lilitkannya.
Betul tu.
Pandai sangat.
Ayuh.
Wira kecil,
Awak memang hebat.
Awak selamatkan saya.
Terima kasih.
Wira kecil.
Datanglah kepada Ayah.
Ayah.
Awak orang jahat ke?
Apa yang anda mahukan
berada di Zhao Youcai.
Awak okay tak?
Dia sudah
pun disiasat secara rasmi.
Jika suatu hari nanti
kau dapati aku lebih kotor daripada yang kau bayangkan,
adakah awak masih akan memilih saya?
Aku akan mengoyakkan hatimu
dengan tanganku sendiri
dan tanya jika ia sakit.
Ia menyakitkan.
Ia sudah menyakitkan hati awak
selama lapan tahun.
Adakah ia?
♪Seekor burung yang terbang sendirian
melawan orang ramai♪
♪Mengebas debu,
namun masih berputar kembali♪
♪Mengikuti urat masa yang tersembunyi
menuju fajar seterusnya♪
♪Dikepung oleh malam
yang terkunci jauh di bawah♪
♪Ketika kabus hilang,
mencari penawar cahaya♪
♪Jalan ini sempit,
namun jalan yang aku lalui tidak dilupakan♪
♪Pengakhiran yang tidak akan dapat dibatalkan♪
♪Mengganggu rentak lama,
memasang perangkap♪
♪Papan yang penuh dengan jerat♪
♪Mengukir masa lalu
dalam setiap senyuman dan kata-kata♪
♪Selepas jatuh, masih mencari♪
♪Tanda lama♪
♪Halaman yang penuh dengan percubaan
untuk menyembunyikan masa lalu♪
♪Halaman seterusnya♪
♪Berubah, mendedahkan tanah
yang benar dan salah ini♪
♪Seekor burung yang terbang sendirian melawan orang ramai♪
♪Mengebas debu,
namun masih berputar kembali♪
♪Mengikuti urat masa yang tersembunyi
menuju fajar seterusnya♪
♪Dikepung oleh malam
yang terkunci jauh di bawah♪
♪Ketika kabus hilang,
mencari penawar cahaya♪
♪Jalan ini sempit,
namun jalan yang aku lalui tidak dilupakan♪
♪Cara saya datang♪